ซุปปลาข้นที่เพิ่งยกลงจากเตา
ท่านซื่อจื่อลองชิมดูเจ้าค่ะ
พระชายารัชทายาททราบว่าท่านชอบ
จึงกำชับให้เพิ่มเป็นพิเศษ
ขอบใจนะ น้องหญิงซีเหอ
ทำไมคาวจัง
ไม่คาวนะเจ้าคะ เมื่อครู่บ่าวลองชิมแล้ว
รสสดหอมอร่อยดีนะเจ้าคะ
พวกเจ้าออกไปก่อน
ไปตามโม่อวี้มา
บอกแล้วว่าไม่ต้องตรวจ
คงเพราะวันนี้ฝนตกอากาศชื้น จนไม่สบายท้อง
ไม่ได้ป่วยหนักอะไร
พูดมาตามจริง
เป็นชีพจรมงคลเจ้าค่ะ
จะเป็นไปได้อย่างไร ไม่มีทาง
พวกเจ้าออกไปก่อน
เกิดขึ้นเมื่อไร
ไม่นานมานี้ที่หอสุรา
พวกเราสองคนเมามาก
เจ้ามีใจให้ชุยจิ้นไป่หรือ
เปล่า
นั่นเป็นเพียงอุบัติเหตุ
เจ้าพูดถูก
ข้าไม่รู้ว่าเริ่มมีใจให้เขาตั้งแต่เมื่อไร
แล้วเจ้าคิดจะบอกชุยจิ้นไป่หรือไม่
เราสองคนถูกลิขิตให้ไม่มีวันลงเอยกัน
ดังนั้นน้องหญิงซีเหอ
ไม่เพียงแต่ข้าต้องปิดบังเขา
เจ้าก็ต้องทำเหมือนไม่เคยรู้เรื่องนี้
ข้าไม่อยากให้เจ้าพลอยเดือดร้อน
อุ้มท้องหนึ่งชีวิตต้องใช้เวลาถึงสิบเดือน
นับจากนี้ทุกวัน
เจ้าจะต้องอยู่อย่างหวาดผวา
ไม่มีผู้ใดรับประกันได้ว่า
เจ้ากับลูกจะปลอดภัย
ข้ารู้
ข้าจะกลับสู่หนานไปคลอดลูกอย่างลับ ๆ
ก็ดี
เช่นนั้นให้เสิ่นสือจิ่ว
อยู่ในนครหลวงแทนเจ้า
หากเกิดเรื่องใด ข้าจะออกหน้าจัดการให้
=บุหงาซ่อนคม=
=ตอนที่ 26=
โม่หย่วน เจ้าคุ้มกันซื่อจื่อปู้กลับไป
พ่ะย่ะค่ะ
ซื่อจื่อปู้เป็นอะไรไป
ดูหม่นหมองไร้ความสุข
ไม่มีอะไร
วันนี้ในท้องพระโรง
ชุยจิ้นไป่ก็ดูใจลอย
เหม่อลอยอยู่หลายครั้ง
ปกติเขาปฏิบัติหน้าที่
อย่างเคร่งครัดและเด็ดขาดฉับไว
น้อยครั้งจะผิดปกติเช่นนี้
ดังนั้นข้าจึงสงสัยว่า
ระหว่างเขากับซื่อจื่อปู้
ต้องเกิดเรื่องใหญ่ขึ้นแน่
แล้วพระองค์คิดว่าเกิดเรื่องใหญ่อะไรขึ้น
หรือว่า ซื่อจื่อปู้
ตั้งครรภ์ลับจนไร้หนทาง
น้องหญิงวางใจเถอะ
สหายของเจ้าก็คือสหายของข้า
ไม่คิดเลยว่า เจ้าจะยังเรียกข้ามาพบ
เจ้ายังอยากพบข้าหรือ
เจ้าอยากพูดอะไรกับข้า
ข้าคิดจะแต่งภรรยา
ไทเฮาทรงคิดจะพระราชทานสมรสให้ข้า
ข้าจะหาสตรีที่ไม่เปิดโปงฐานะของข้า
แล้วแต่งงานกับนาง
เจ้าก้อนหินชุย
ข้ามีใจให้เจ้าจริง ๆ
แต่ชั่วชีวิตนี้
ข้าเป็นได้เพียงซื่อจื่อแห่งจวนสู่หนานโหว
ข้าบอกความในใจทั้งหมดแก่เจ้า
เพื่อให้เจ้ารู้ว่าข้าเลือกทางใด
ต่อไปอย่าเสียเวลาเพราะข้าอีกเลย
เราตัดขาดกันเถอะ
ย่อมเป็นผลดีต่อทั้งเจ้าและข้า
ในเมื่อรู้ความในใจของเจ้าแล้ว
หากชาตินี้ข้าไม่ได้อยู่เคียงข้างเจ้า
ข้ายอมเดียวดายจนแก่เฒ่า
ยังดีกว่าไปหาผู้อื่น
ได้ ตามใจเจ้า
ชาถ้วยนี้
ดื่มให้กับการไม่เกี่ยวข้องกันอีก
♪กาลเวลาดั่งสายน้ำไหลย้อนกลับ♪
♪เรื่องราวถูกร่างขึ้นใหม่♪
♪แสงจันทร์ถูกแสงสลัวเย็บปะ♪
♪กระแสน้ำกลืนลายมือจนเลือนหาย♪
♪ผลักให้ข้าพบพานเจ้า♪
♪เสาะหาความสุขในทะเลแห่งทุกข์♪
♪ข้าย่ำเท้าสู่สายน้ำคดเคี้ยว♪
♪ถูกพัดพาสิ่งใดไป♪
♪สุขทุกข์มิแสดงออก♪
♪เมฆม้วนตัวเป็นเกลียวคลื่น♪
♪ยื่นมือไปสัมผัสเจ้า♪
♪แท้แล้วเป็นเพียงฟองอากาศ♪
♪ข้าได้แต่หยุดอยู่ตรงนั้นชั่วนิรันดร์♪
♪ปีแล้วปีเล่า
ยังจดจำครานั้นที่คนรักสง่างาม♪
♪ความรักแขวนอยู่บนยอดคลื่น♪
♪ปล่อยความรู้สึกผิดโถมกลืนกินข้า♪
ตอนนี้เจ้าต้องพักผ่อนให้มาก
เจ้ากำลังตั้งครรภ์ รีบนั่งลง
ไม่เป็นไร
ข้าบอกแล้วว่าไม่ต้องมาส่ง
เจ้ายังยืนกรานออกมานอกเมือง
เครื่องหอมเหล่านี้ข้าปรุงไว้ให้เจ้า
มีทั้งชนิดขับไล่งูและแมลง
กับชนิดป้องกันสัตว์ร้าย
ส่วนพวกนี้เป็นผงยาสำหรับใช้ยามฉุกเฉิน
เตรียมไว้เผื่อจำเป็น
น้องหญิงซีเหอ
มีเรื่องหนึ่งที่ข้าเก็บไว้ในใจมาโดยตลอด
วันนี้ข้าอยากถามให้รู้ชัด
อยากถามอะไรก็ถามมาเถอะ
พูดอึกอักไม่ใช่นิสัยของเจ้า
ตอนนั้นเจ้าเลือกเสิ่นสือจิ่ว
มาฝึกเลียนแบบข้า
เพื่อวันหนึ่ง
จะให้เขามาแทนที่ข้า ใช่หรือไม่
ข้าเคยคิดเช่นนั้นจริง
หากข้าตาย
เสิ่นสือจิ่วถือป้ายคำสั่ง
และใช้ใบหน้าของข้า
ก็จะกลายเป็นซื่อจื่อแห่งจวนสู่หนานโหวได้
แล้วเจ้าก็จะได้กุมอำนาจทหารสู่หนาน
พอเป็นแม่คนแล้ว ฉลาดขึ้นจริง ๆ
แผนอำนาจในราชสำนัก การช่วงชิงอำนาจทหาร
ก็ควรเป็นเช่นนั้น
แล้วเหตุใดเจ้าจึงไม่ทำ
เพราะเจ้าเป็นสหายรักของข้า
ข้าอยากให้จวนเว่ยกั๋วกงมั่นคงดุจปราการ
แต่ไม่ใช่ด้วยการแลกกับชีวิตของสหายรัก
ตั้งแต่อายุเก้าปี
ข้าก็เข้ามาเป็นตัวประกันในนครหลวง
รอบกายมีแต่ศัตรูคอยจ้องเล่นงาน
เดียวดายและต้องระแวดระวังอยู่เสมอ
ไม่เคยกล้าคาดหวัง
ว่าจะมีสหายแท้จริง
น้องหญิงซีเหอ
น้ำใจที่เจ้ามีต่อข้า
อาหลินซาบซึ้งเหลือเกิน
จะไม่มีวันลืม
จริงสิ
เปิดดูสิ
สวยมากเลย
น้องหญิงซีเหอ มอบให้ข้าได้หรือไม่
ไม่ได้
หากมอบให้เจ้า เจ้าต้องอดใจไม่ไหวแอบสวมแน่
เพียงพลาดครั้งเดียว
ก็เป็นโทษหลอกลวงเบื้องสูงถึงตาย
ข้าคิดว่า
ระหว่างทาง
อาจพบคนที่
จำรูปลักษณ์ยามเจ้าแต่งเป็นบุรุษได้
เปลี่ยนเป็นชุดสตรีจะปลอดภัยกว่า
เจ้าคิดเผื่อข้าอย่างรอบคอบเสมอเลย
ตอนเราร่วมพันธมิตรกัน เจ้าให้คำมั่น
ว่าจะมอบทหารเกราะชั้นยอดสามพันนายแก่ข้า
แต่ตอนนี้ทหารเกราะชั้นยอดสามพันนาย
แลกกับกระโปรงแพรหนึ่งตัว
ดูท่าแล้ว ยังเป็นข้าที่ได้กำไร
หลังเจ้าคลอดลูกแล้ว
ก็อย่าคิดจะใช้ชีวิตสงบ
อยู่แต่ในเรือนหลังเลย
หมายความว่าอย่างไร
ข้ารู้ว่าภายในใจเจ้ามีปณิธานใด
สักวันข้าจะให้เจ้าสวมเกราะดำ
ชูธงแดง ในฐานะสตรี
กลายเป็นขุนศึกหญิงผู้โลดแล่นในสนามรบ
คนแรกในรอบสามร้อยปีของราชวงศ์นี้
ข้าจะให้อาลักษณ์
เปิดหน้าประวัติศาสตร์ใหม่เพื่อเจ้า
และจารึกชื่อเจ้าลงบนตราแม่ทัพ
เดินทางปลอดภัย
องค์รัชทายาทเรียกกระหม่อมเข้าวังยามดึก
มีเรื่องด่วนหรือพ่ะย่ะค่ะ
จิ้นไป่
มีเรื่องหนึ่งที่ข้าจำเป็นต้องบอกเจ้า
ซื่อจื่อปู้เดินทางผ่านหมินโจว
มุ่งหน้าไปสู่หนานแล้ว
เสิ่นสือจิ่วอยู่ในจวนสู่หนานโหวแทนนาง
นี่คือป้ายคำสั่งออกจากเมือง
นครหลวงหรือสู่หนาน ข้าให้เจ้าเลือกเอง
ท่านพี่ มีเรื่องสำคัญ
แม้ครั้งก่อนจะเห็นกับตาว่า
ปู้ซูหลินเป็นบุรุษ
แต่ข้ายังรู้สึกว่าเรื่องนี้มีเล่ห์กล
จึงสั่งคนไปจับตาดูบ่าวไพร่เหล่านั้น
ที่เข้าออกจวนสู่หนานโหว
น้องหญิงพบอะไรหรือ
ไป๋จู๋ เสาเย่า
หวงฉิน
ยาที่พวกเขาซื้อ เป็นตำรับบำรุงครรภ์
ปู้ซูหลินเป็นสตรีจริง ๆ
งานวันประสูติครั้งก่อน นางใช้ตัวแทน
ท่านอ๋อง เราสืบพบว่า
ปู้ซูหลินออกจากเมืองกะทันหัน
มุ่งหน้าไปทางหมินโจวแล้ว
เช่นนี้ก็เข้าใจทั้งหมดแล้ว
คำตอบอยู่ในตำรับยานี้
คราวนี้นางตั้งครรภ์ลับ
จนอยู่ในนครหลวงต่อไม่ได้
ส่งกำลังพลฝีมือดีที่สุด
ออกไปจับกุมปู้ซูหลินทันที
พ่ะย่ะค่ะ
(ท่าเรือเยียนปัว)
คุณหนู เรือของเรา
จะมาถึงในอีกหนึ่งชั่วยามขอรับ
ข้ามาช้าไป
เจ็บหรือไม่
ไม่เจ็บ แค่แผลถลอกภายนอก
ข้ารู้ว่าตนงามดุจบุปผาใต้จันทร์
แต่เจ้าไม่เห็นต้องจ้องนานขนาดนี้เลย
พอได้แล้วนะ
ต่อให้ข้าจินตนาการไว้หมื่นพันแบบ
ก็ยังไม่งดงามเท่าที่เห็นวันนี้
แม้แต่หนึ่งในสิบ
ตอนนี้โจรผู้ร้ายถูกกำจัดแล้ว
พอเรือมา ข้าก็จะออกเดินทาง
เมื่อเข้าสู่ดินแดนสู่ จะมีคนมารับข้า
รองตุลาการชุย เจ้ากลับไปเถอะ
ไม่ ข้าจะไปกับเจ้า
การเป็นขุนนางใกล้ชิดโอรสสวรรค์
เส้นทางสู่ความรุ่งโรจน์
นับจากนี้ ล้วนสูญสลาย
เจ้ายอมได้หรือ
ข้ารู้ดี เมื่อเทียบกับสิ่งเหล่านั้น
เจ้ายังสำคัญกว่า
น้ำใจของรองตุลาการชุย ข้าจะจดจำไว้ในใจ
แต่สิ่งที่เจ้าต้องแลกมากเกินไป
เจ้ากลับไปเถอะ ถือเสียว่าไม่เคยพบข้า
เส้นทางสู่หนานนี้ ข้าอยากเดินเพียงลำพัง
ต่อให้เจ้าไม่ยอมแต่งกับข้า
ข้าก็จะอยู่เคียงข้างคนสำคัญที่สุดในใจ
ไม่มีวันแยกจาก
ใจข้ามิใช่ศิลา
จึงไม่อาจผันแปร
ข้าใช้เงินมือเติบ
ดื่มสุรา เล่นพนัน เที่ยวเล่นไปวัน ๆ
เสเพลจนเคยตัว
ไม่ใช่คนที่เหมาะจะใช้ชีวิตคู่
เจ้าอยากทำอะไรก็ทำไปเถอะ
- ขอเพียงเจ้ามีความสุข...
- ข้าเองก็ไม่รู้ว่าจะเป็นสตรีอย่างไร
ยิ่งไม่รู้จักการเป็นภรรยาที่ดี
หรือแม่ที่ประเสริฐ
เรื่องดูแลภรรยาและอบรมลูก ข้าทำได้
ข้ามีกองทัพนับหมื่นอยู่ใต้บังคับบัญชา
ต่อไปยามออกศึก
อาจไม่ได้กลับบ้านนานครึ่งปีหรือหนึ่งปี
เจ้าจะต้องเฝ้าห้องเพียงลำพัง
ข้าจะตามเจ้าไปค่ายทหาร
ชุยจิ้นไป่
เจ้าเคยคิดหรือไม่
ต่อให้เรากลายเป็นสามีภรรยากัน
ต่อหน้าผู้คน ข้าก็เป็นได้เพียงบุรุษ
แต่ต่อหน้าข้า
เจ้าเป็นตัวเองได้ตลอดไป
ปู้ซูหลิน ข้ามีใจให้เจ้า
ให้ข้าไปกับเจ้าได้หรือไม่
เจ้าทับลูกของเราแล้ว
ในเมื่อรองตุลาการชุยเป็นผู้คงแก่เรียน
เช่นนั้นเจ้าตั้งชื่อให้ลูกดีหรือไม่
(ตำหนักบูรพา)
อำนาจของพี่รองถูกข้าถอนรากถอนโคนหมดแล้ว
ระหว่างทางจะไม่มีผู้ใด
คุกคามชีวิตของพวกเขาสองคนอีก
ชุยจิ้นไป่ใช้ข้ออ้างไปสืบคดีที่หมินโจว
ครั้งนี้คงไปประมาณครึ่งปี
เขาจะอยู่กับปู้ซูหลินจนคลอด
ชุยจิ้นไป่เป็นแม่ทัพคนสนิท
ที่เจ้าบ่มเพาะมาหลายปี
อีกไม่นานย่อมก้าว
ขึ้นสู่ตำแหน่งสูงสุดในหมู่ขุนนาง
เจ้ายอมปล่อยให้เขา
ไปใช้ชีวิตสงบในชนบทเช่นนี้หรือ
หากเป็นข้าเมื่อก่อน ย่อมตัดใจไม่ได้
แต่ไม่รู้ทำไม
ครั้งนี้
ข้ากลับอยากช่วยให้พวกเขาสมหวัง
ข้าทุ่มเทความคิดทั้งหมดก็เพื่อซีเหอ
เจ้าไม่คิดจะให้รางวัลข้าหรือ
ข้าจำคำสัญญาครั้งก่อนได้
ทุกสิ่งที่เจ้าทำ ล้วนทำด้วยความเต็มใจ
ต่อให้ไม่ได้รับการตอบแทน ก็ไม่คิดขุ่นเคือง
ข้าเพียงไปเสียใจเงียบ ๆ คนเดียวสักพักก็หาย
แสดงละครอีกแล้วนะ
องค์รัชทายาททรงเหนื่อยแล้ว
ขอบพระทัยที่ปกป้องอาหลินให้ข้า
และช่วยให้คู่รักคู่นี้สมหวัง
สิ่งที่โยวโยวปรารถนา
ก็คือสิ่งที่ข้าต้องการ
เจ้ายิ้มบ่อยขึ้นเรื่อย ๆ
มีสิ่งใดล้ำค่าไปกว่านี้อีก
ตลอดชีวิตนี้ พร้อมรับใช้ทุกเมื่อ
เรื่องของปู้ซูหลินเดิมทีไม่มีทางผิดพลาด
แต่อ๋องหนิงไร้ความสามารถเกินไป
ขอท่านอย่าได้ถือโทษ
อ๋องหนิงล่วงเกินตำหนักบูรพาอย่างสิ้นเชิง
กลายเป็นหมากที่ไร้ค่าแล้ว
แต่ชิงซูยินดีสละชีวิต
และทำทุกอย่างเพื่อท่าน
นี่คือยาพิษของพ่อค้าชาวหูผู้นั้น
ชิงซูรู้แล้วว่าต้องทำอย่างไร
เจ้ามาทำอะไร
คนในวังมาสอบถาม
องค์ชายรองไม่ได้เข้าประชุมราชสำนัก
มาหลายวัน ทั้งไม่ไปสำนักตรวจการ
เกิดเรื่องใดขึ้นหรือ
ท่านอ๋องไม่สะดวกพบแขก
หม่อมฉันจึงตัดสินใจแทน
ตอบไปว่าท่านอ๋องประชวร ต้องพักฟื้นหลายวัน
พอแล้ว ข้ารู้แล้ว
ตอนนี้เพิ่งยามอู่
องค์ชายรองกลับมาดื่มสุรา
หาความสำราญอยู่ที่นี่
ไม่เหมาะสมอย่างยิ่ง
ขอท่านอ๋องไล่นางชาวหูออกไป
รอสร่างเมาแล้วค่อยหารือระยะยาวกัน
หารือระยะยาวหรือ
ข้ายังมีอนาคตอะไรให้หารืออีก
มิน่าเล่าท่านถึงสู้พวกเขาไม่ได้
เจ้าว่าอะไรนะ
หม่อมฉันบอกว่า ชัยชนะและความพ่ายแพ้
เป็นเรื่องปกติของนักรบ
ท่านพ่ายแพ้เพียงครั้งเดียว
ก็กลับใช้ชีวิตอย่างสุนัขไร้เจ้าของ
ปล่อยวันเวลาอย่างเลื่อนลอย
หากรู้ว่าท่านอ๋องหนิงอ่อนแอไร้ความสามารถ
ไม่อาจรับงานใหญ่เช่นนี้
หม่อมฉันไม่น่าอภิเษกกับท่านเลย
ความสามารถไม่สมกับความทะเยอทะยาน
ย่อมนำภัยมาสู่ตน
เจ้าเสียสติไปแล้วหรือ
กล้ากล่าววาจาหยาบคายดูหมิ่นท่านอ๋องเช่นนี้
หากเจ้าอยากกลายเป็นนางคณิกาชั้นต่ำ
ที่ถูกแขกนับหมื่นย่ำยี
ก็ลองเถียงข้าอีกสิ
ข้าจะสู้กับเจ้า
พอได้หรือยัง
หึงหวงริษยา วาจาไร้สำรวม
ยังเหลือศักดิ์ศรีของราชวงศ์อยู่บ้างหรือไม่
อาหลินกลับสู่แคว้นสู่ได้อย่างปลอดภัย
กองกำลังชั้นยอดของอ๋องหนิงก็รักษาไว้ไม่ได้
แผนการหลายทางล้วนพ่ายแพ้ยับเยิน
สรุปแล้ว ไม่อาจหวังพึ่งเขาได้อีก
ดังนั้นกู้ชิงซู ถึงได้คิดรีบถอนตัว
เสือร้ายยังไม่กินลูก
ผู้ที่โหดเหี้ยม
ถึงขั้นลงมือกับลูกในครรภ์ของตน
มีน้อยยิ่งนัก
มาแล้วหรือ
ท่านอ๋อง ดื่มสุรามากทำร้ายร่างกาย
นี่คือน้ำแกงแก้เมาที่หม่อมฉันต้มด้วยตนเอง
วันนั้นหม่อมฉันโกรธจนเลือดลมตีขึ้น
ไม่คิดว่าจะทำร้ายลูกของเรา
เจ้าทอดทิ้งลูกคนนี้ไปนานแล้ว
รวมถึงข้าด้วย
เหตุใดท่านอ๋องจึงตรัสเช่นนี้
เราสองสามีภรรยาร่วมใจกัน
คนสำคัญที่สุดในใจชิงซูคือท่านอ๋อง
ข้าเชื่อ
ไม่เคยมีผู้ใดใส่ใจข้าอย่างแท้จริง
ผู้คนล้วนบอกว่าข้าไม่มีชะตาแห่งจักรพรรดิ
ข้าพยายามยิ่งกว่าผู้ใด
แต่เหตุใดทุกเรื่อง
จึงล้วนไม่เป็นธรรมต่อข้า
แม้แต่ลูกของเรา
ข้าก็ปกป้องไว้ไม่ได้
ชิงซู
เจ้าช่างอำมหิตยิ่งนัก
การพบกันโดยบังเอิญที่สวนหนิงชุน
การตายของหูอิ๋งเร่า
ล้วนเป็นแผนของเจ้าใช่หรือไม่
ท่านอ๋อง
ชั่วชีวิตนี้
สิ่งที่ข้าเกลียดที่สุดคือถูกผู้อื่นดูแคลน
และทอดทิ้ง
เดิมข้าคิดว่าจะเกลียดเจ้าเข้ากระดูก
แต่ความโหดเหี้ยม
และความไม่ยอมเลิกรา
จนกว่าจะบรรลุเป้าหมายของเจ้า
ทำให้ข้าจำต้องชื่นชม
ข้ามีสิทธิ์อะไรไปเกลียดเจ้า
ข้าถึงกับหวังว่า
เจ้าจะเดินต่อไปแทนข้า
(เมื่อข้าตาย)
เจ้าจะได้มีคำตอบ
ให้คนที่อยู่เบื้องหลังเจ้า
ข้ารักศักดิ์ศรีมาตลอดชีวิต
ในเมื่อข้าไม่อาจทำให้ตนสมหวัง
ข้ายอม
ทำให้ภรรยาของข้าสมหวัง
กฎหมายคือ...
(ประมวลกฎหมายราชวงศ์)
เครื่องมือที่โอรสสวรรค์และราษฎรยึดร่วมกัน
ตั้งแต่สามมหาเสนาบดีและขุนนางเก้าตำแหน่ง
ลงไปถึงราษฎรสามัญ
ล้วนต้องยำเกรงกฎแห่งสวรรค์
(ประมวลกฎหมายราชวงศ์)
ใช้ทั้งคุณธรรมและบทลงโทษ
จึงสร้างบ้านเมืองที่สงบเรียบร้อย
ผสานจารีตเข้ากับกฎหมาย
จึงจะสงบมั่นคงยืนนาน
องค์รัชทายาท เหตุใดจึงมาอยู่ที่นี่
เจ้าไม่ให้ข้าตามมา
แต่กลับให้พี่ห้าคุ้มกันเจ้าตลอดทาง
หม่อมฉันแค่...
ท่านอ๋องซิ่น
บางคนก็มักดื้อดึงหลงผิด
จนจิตใจไม่อยู่กับเนื้อกับตัว
ข้ามีเวลาอีกมาก
แต่องค์รัชทายาท เหลือเวลาไม่มากแล้ว
♪ข้าเก็บถ้อยคำไว้มากมาย♪
♪แต่ตัดใจบอกเจ้าไม่ได้♪
♪ปล่อยให้มันถูกซ่อนไว้ชั่วนิรันดร์♪
♪ดุจทรายที่กำแล้วร่วงหล่น♪
♪ดุจบุปผาที่ปลูกแล้วโรยรา♪
♪เงียบงันอยู่กลางใจไร้สุ้มเสียง♪
♪ทุกคำตอบของข้า♪
♪น่าขันทั้งขื่นขม♪
♪ยามทำให้เจ้าปวดร้าว ซ่อนดวงตาที่เอ่อคลอ♪
♪ช่างลำบากใจเพียงใด♪
♪บาดแผลที่ปลอบเพียงครู่ก็หาย♪
♪คำลวงที่กอดเพียงครั้งก็สมบูรณ์♪
♪แสร้งกล้าหาญราวไม่เคยเจ็บปวด♪
♪น่าเสียดายที่ข้าไม่อาจ♪
♪คืนจันทร์ดวงหนึ่งให้เจ้า♪
♪อย่างเปิดเผยเหมือนที่เจ้ารักข้า♪
♪ข้าปีนข้ามแดนร้างแห่งความทรงจำ♪
♪ไม่รู้ตัวเลยว่ากำลังเร่ร่อน♪
♪หรือเจ้า... พาข้าไปเถิด♪
♪พาออกจากเกมซ่อนหานี้ที่ยาวนาน♪
♪เจ้าไม่มีวัน♪
♪รู้ว่าข้าเองก็ปรารถนาเช่นกัน♪
(ไม่มีสัตว์ตัวใดได้รับอันตราย
ระหว่างการถ่ายทำเรื่องนี้)